Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: No decency. It's not even metal meat.
chinese: 没 有 礼 貌 .都 不 是 金 属 肉 .

source: Perhaps this holds the secret to this land's Bifrost.
chinese: 也 许 这 里 面 藏 着 这 土 地 上 彩 虹 桥 的 秘 密 .

source: A sturdy crank.
chinese: 一 个 坚 固 的 曲 柄

source: The pig died with honor and gave to me this pack.
chinese: 这 猪 死 的 光 荣 ,它 给 我 了 这 个 袋 子 .

source: The true fruit of the earth!
chinese: 这 才 是 名 副 其 实 的 水 果 !

source: Don't worry, I won't eat him.
chinese: 别 担 心 , 我 不 会 吃 了 他 的 .

source: Hmm, dark wing turds.
chinese: 嗯 . 翼 的 粪 便 .

source: Fight your way out, bird!
chinese: 赶 紧 破 壳 而 出 吧 ， 小 鸟 ！

source: Borne of flame! Unless it cooks.
chinese: 一 定 忍 耐 住 高 温 ！ 除 非 你 要 被 烤 熟 了 。

source: This egg would not survive a Norse winter.
chinese: 这 些 蛋 估 计 熬 不 过 挪 威 的 冬 天 .

source: Soon it will wake into this world.
chinese: 它 很 快 将 会 醒 来 .

source: A while remains before this bird is born.
chinese: 这 只 鸟 还 有 一 会 儿 才 能 出 生 .

source: Stompy foot.
chinese: 快 攻 脚 .

source: It will grow into a formidable foe.
chinese: 它 将 会 成 长 为 一 个 强 大 的 敌 人 .

source: Flowers will not stop a spear.
chinese: 鲜 花 可 阻 挡 不 住 尖 刺 。

source: Excellent armour for the heat of battle.
chinese: 用 以 在 高 温 中 作 战 的 上 佳 盔 甲 。

source: Filling the vegetable does not make it meat.
chinese: 往 里 面 加 蔬 菜 并 不 会 把 它 变 成 肉 .

source: A hat for cooling after a raucous battle.
chinese: 这 帽 子 是 用 来 在 艰 苦 的 战 斗 后 为 你 降 温 .

source: I could smell it from back there!
chinese: 我 都 能 从 后 面 这 里 闻 见 它 .

source: Beheaded. Burnt. Stinky.
chinese: 身 首 异 处 ,燃 烧 ,散 发 恶 臭 .

source: It must be Gunnar. The snakes took his head.
chinese: 那 一 定 是 贡 纳 .那 些 蛇 砍 了 他 的 头 .

source: Age has only made this food gross, not more wise.
chinese: 岁 月 只 能 让 这 些 食 物 变 得 恶 心 ， 而 不 是 聪 明 。

source: The champion of the spiders. To battle!
chinese: 蜘 蛛 中 的 王 者 ， 战 斗 吧 ！

source: It is cowardly to attack a sleeping enemy.
chinese: 攻 击 正 在 熟 睡 的 敌 人 是 懦 夫 的 表 现 .

source: Victory for Wigfrid once again!
chinese: 威 戈 费 尔 德 的 又 一 次 胜 利 .

source: A perfect way to infiltrate the enemy camp.
chinese: 这 是 一 个 渗 透 敌 人 营 地 的 好 办 法 .

source: The hide of a pig creature.
chinese: 这 是 猪 的 一 处 藏 身 之 地 .

source: It is hot to the touch.
chinese: 这 东 西 太 烫 了 ,不 能 摸 的 .

source: I could squash these but I'd miss out on more battles.
chinese: 我 也 可 以 把 这 些 蛋 敲 碎 ， 但 以 后 就 没 人 陪 我 打 仗 了 。

source: To chop and destroy!
chinese: 切 碎 并 消 灭 !

source: Crush them at the source!
chinese: 从 来 源 处 消 灭 他 们 .

source: Eight legs and still no match for me!
chinese: 八 条 腿 的 还 是 不 适 合 我 .

source: I will allow it a fair fight and wait 'til it wakes.
chinese: 我 会 让 这 场 打 斗 变 得 公 平 ,等 它 醒 了 再 说 吧 .'

source: Felled by my spear, like so many before it.
chinese: 用 我 的 矛 来 吧 ,就 像 之 前 一 样 .

source: It is not my favoured spear, but it will do the trick.
chinese: 虽 然 这 不 是 我 想 要 的 矛 ,但 是 我 觉 得 用 它 一 样 能 够 成 功 .

source: Perhaps I will be a meat farmer after all!
chinese: 也 许 我 终 将 成 为 一 个 屠 夫 .

source: A small provision for a long campaign.
chinese: 对 于 一 场 大 战 役 来 说 的 小 规 定 .

source: Meeeat!
chinese: 肉 肉 肉 !!

source: A nice meaty snack.
chinese: 一 炖 不 错 的 肉 餐 .

source: You are not fierce yet, bird.
chinese: 小 鸟 ,你 还 不 够 凶 猛 .

source: You must eat to grow strong.
chinese: 想 变 强 壮 你 就 得 多 吃 点 .

source: The small bird looks famished.
chinese: 这 小 鸟 看 起 来 非 常 饥 饿 .

source: This fight is not yet over.
chinese: 这 战 斗 还 远 没 结 束 .

source: I'd prefer a ship burial, but it might have use.
chinese: 我 想 要 一 个 船 葬 ,但 是 这 船 可 能 被 用 过 了 .

source: This is going to look good on me, I can tell.
chinese: 我 能 说 这 东 西 穿 在 我 身 上 挺 不 错 的 .

source: The conquest chest!
chinese: 这 多 么 强 壮 的 胸 部 .

source: Warm, but not suitable for combat.
chinese: 温 暖 ,但 是 不 适 合 战 斗 .

source: Clever rock, you cannot surprise a warrior!
chinese: 聪 明 的 石 头 ,你 不 可 能 吓 唬 住 一 个 战 士 .

source: I do not think I can best this rock in combat.
chinese: 我 不 相 信 我 能 打 败 这 石 头 .

source: Ruined for eating, but primed for battle.
chinese: 把 东 西 都 吃 完 ,准 备 好 接 下 来 的 战 斗 .

source: Strong enough to bind the sails of my longship.
chinese: 强 壮 到 能 在 我 的 船 上 绑 风 帆 .

source: Like the wings of my helm, only meatier.
chinese: 就 像 我 舵 上 的 翅 膀 ,就 是 肉 有 点 多 .

source: Chaaaarge!
chinese: 零 钱 !!!

source: It hurts my teeth.
chinese: 弄 伤 了 我 的 牙 齿 !

source: Tiny feast balls.
chinese: 一 个 小 的 宴 会 肉 丸 .

source: The lava crust is firm.
chinese: 这 火 山 地 壳 是 牢 固 的 .

source: Looks delicate.
chinese: 看 起 来 很 精 致 .

source: The lava crust is reforming.
chinese: 这 火 山 地 壳 正 在 运 动 .

source: Beautiful light!
chinese: 多 美 的 光 线 .

source: Terrible!
chinese: 太 可 怕 了 .

source: Those are some hardy reeds.
chinese: 这 是 一 些 耐 寒 芦 苇 植 物 .

source: Cut down in their prime.
chinese: 在 他 们 生 长 最 好 的 时 期 将 他 们 割 掉 .

source: See you in Asgard, reeds!
chinese: 天 宫 里 再 见 咯 ,芦 苇 !

source: I ride through the air and the sea!
chinese: 我 乘 风 驾 浪

source: I can't grow meat, what's the point?
chinese: 我 不 能 长 肉 ,你 想 说 什 么 ?

source: Serves you right for not growing meats!
chinese: 我 会 照 顾 你 帮 你 减 肥 !

source: They're growing stronger.
chinese: 他 们 正 变 得 越 来 越 强 壮 .

source: It wants a turd feast.
chinese: 它 想 要 一 顿 粪 便 来 美 餐 一 顿 .

source: Ripped from the abdomen of a slain spider.
chinese: 从 一 只 死 掉 蜘 蛛 的 腹 部 开 始 撕 扯 .

source: A small blade, but a blade nonetheless.
chinese: 一 把 小 巧 的 刀 锋 ,但 是 无 论 如 何 依 然 是 把 刀 锋 .

source: The warrior stone!
chinese: 勇 士 之 石 .

source: Leg of beastie, in my belly.
chinese: 在 我 肚 子 里 有 小 动 物 的 腿 .

source: Poor unsuspecting meat beast.
chinese: 可 怜 的 畜 生 都 不 知 道 怎 么 死 的 .

source: It is cloudy with a mysterious energy.
chinese: 被 一 股 神 秘 的 力 量 所 笼 罩 .

source: A stew of magic!
chinese: 炖 的 魅 力 .

source: Baked all the life out of it.
chinese: 把 这 东 西 烤 死 .

source: Its stench could raise the fallen.
chinese: 这 种 恶 臭 能 加 速 堕 落 .

source: Don't get rain in your eye!
chinese: 不 要 让 雨 落 进 您 的 眼 睛

source: I dislike flowers, but I dislike wet armour more.
chinese: 我 不 喜 欢 花 ,但 是 我 更 不 喜 欢 湿 漉 漉 的 盔 甲 .

source: You are not large enough to be a steed.
chinese: 你 做 战 马 还 太 小 了 点 .

source: A mechanical songstress.
chinese: 一 个 呆 板 的 女 诗 人 .

source: Is it pig-Odin?
chinese: 这 是 猪 的 女 神 ?

source: Cute meat lives there.
chinese: 砍 那 些 有 肉 的 动 物 !

source: She fought bravely. Alas, she is gone.
chinese: 她 很 勇 敢 ,哎 ,但 是 她 阵 亡 了 .

source: Fenrir's spawn!
chinese: 格 里 芬 的 卵 !

source: I can use it to get precious spear and helm materials.
chinese: 我 能 用 它 得 到 真 贵 的 矛 和 舵 .

source: You cannot run forever!
chinese: 你 是 逃 不 掉 的

source: Butter. Might it be good on steak?
chinese: 把 黄 油 放 在 牛 排 上 如 何 .

source: I prefer to face my enemies awake.
chinese: 我 更 希 望 我 的 敌 人 是 清 醒 的 .

source: It contains explosive components.
chinese: 那 里 面 装 着 爆 炸 组 件 .

source: Who's under there?
chinese: 谁 在 那 下 面

source: A friend for my pocket.
chinese: 这 个 朋 友 很 适 合 我 的 口 袋

source: He digs without abandon.
chinese: 他 一 直 这 么 挖 着 .

source: Excellent battle provisions.
chinese: 非 常 棒 的 战 斗 规 则 .

source: Hot eel!
chinese: 美 味 的 鳗 鱼

source: Spears of sea meat.
chinese: 一 长 矛 的 海 鲜

source: The blood will make me strong.
chinese: 鲜 血 会 让 我 强 壮 .

source: Seared fruit flesh.
chinese: 干 枯 的 水 果 多 肉 .

source: A mediocre fortification.
chinese: 一 个 普 通 的 防 御 工 事 .

source: Some pretty normal rocks.
chinese: 一 些 漂 亮 的 普 通 石 头 .

source: A luxury fur bed!
chinese: 一 张 奢 华 的 皮 毛 床 .

source: Monkey food.
chinese: 猴 子 的 食 物

source: What is this magic?
chinese: 那 是 什 么 魔 法

source: Teeth of frost!
chinese: 结 冰 的 牙 齿 .

source: A bridge to another world.
chinese: 通 向 另 外 一 个 世 界 的 桥 梁 .

source: To Asgard!
chinese: 到 仙 宫 去 !

source: The bridge is unstable yet.
chinese: 这 桥 还 不 是 那 么 稳 定 .

source: The bridge is incomplete.
chinese: 这 桥 还 未 完 工 .

source: I prefer the ring of blades clashing.
chinese: 我 更 喜 欢 听 刀 剑 碰 撞 的 声 音 .

source: I prefer to roam free, my unicorn and I.
chinese: 我 更 喜 欢 和 独 角 兽 一 起 无 忧 无 虑 地 散 步 .

source: It will harness my awesome speed.
chinese: 这 东 西 能 够 控 制 我 可 怕 的 速 度 了 .

source: It requires purple gems.
chinese: 它 需 要 紫 色 的 宝 石 .

source: Burnt.
chinese: 烧 焦 的

source: My battleaxe always wins.
chinese: 我 的 战 斧 每 次 都 赢 .

source: A warrior tree.
chinese: 一 棵 勇 士 之 树 .

source: It's ablaze!
chinese: 真 是 火 光 冲 天 ！

source: A shrub on guard.
chinese: 一 株 灌 木 在 站 岗

source: What a nuisance.
chinese: 真 讨 厌

source: Hot log!
chinese: 滚 烫 的 原 木

source: A portable armoury.
chinese: 一 个 便 携 军 械 库

source: Showtime, rabbits!
chinese: 兔 子 ! 好 戏 开 场 了 !

source: It must be intermission for the rabbits.
chinese: 必 须 给 兔 子 点 时 间 休 息 .

source: Grilled rutabaga.
chinese: 甘 蓝 烧 烤

source: Wood is always of value.
chinese: 木 材 永 远 有 用

source: Flaming log!
chinese: 燃 烧 的 木 头

source: A spawn of the evil toothed seal.
chinese: 这 是 一 只 邪 恶 的 长 着 獠 牙 海 豹 的 产 物

source: That's an ancient woodland being.
chinese: 那 是 个 古 代 森 林 物 种 .

source: It's red, and a fighter. Just like me!
chinese: 就 像 我 一 样 ,嗜 血 ,是 个 战 士 .

source: This one's fiesty.
chinese: 这 东 西 的 狂 欢 节 .

source: Who are you?
chinese: 你 是 谁

source: The eyeball is tired.
chinese: 眼 球 很 累 .

source: I suspect nothing of this rock.
chinese: 我 对 这 些 石 头 绝 对 信 任 .

source: Woah!
chinese: 哇 !

source: A chunk of cold.
chinese: 一 大 块 冰

source: Winter dwells inside!
chinese: 冬 天 只 存 在 于 里 面

source: Someone should really clean this place up.
chinese: 这 地 方 真 应 该 被 打 扫 一 下 .

source: This is savagery.
chinese: 这 是 一 个 野 蛮 人

source: Normally, I like a good roast, but this is not right.
chinese: 说 实 话 ,我 想 要 个 好 点 的 烧 烤 ,但 是 这 个 不 是 我 想 要 的 .

source: Fruity flesh.
chinese: 果 味 的 肉

source: Rain protection made from the trophy of a hunt.
chinese: 这 些 雨 具 是 用 收 集 品 做 的 .

source: A most well placed sign.
chinese: 一 块 被 放 置 很 好 的 标 示 .

source: Signs of a battle past.
chinese: 一 块 战 场 的 标 识 牌 .

source: Fill me with life!
chinese: 让 我 感 受 到 生 命 的 存 在

source: More fit for labour than battle.
chinese: 他 们 更 适 合 做 苦 力 而 不 是 去 战 斗

source: Glowing treasure, I can't resist!
chinese: 我 无 法 抗 拒 金 光 闪 闪 的 财 宝 .

source: A mystical thing.
chinese: 一 个 神 秘 的 东 西

source: It's strange power did not protect it from fire.
chinese: 这 神 秘 的 力 量 并 没 有 保 护 它 免 遭 火 焰 的 伤 害 .

source: These might look nice glued to my helm.
chinese: 我 觉 得 应 该 好 好 盯 着 我 的 舵 不 放 .

source: A pretty souvenir.
chinese: 一 个 漂 亮 的 纪 念 品 .

source: It takes a brave warrior to wield this sword.
chinese: 只 有 勇 敢 的 武 士 才 能 挥 舞 这 支 剑

source: Wigfrid! Master of fire!
chinese: 威 格 力 费 尔 德 .火 焰 之 王 .

source: Near impenetrable!
chinese: 几 乎 是 不 能 通 过 的

source: A marvel of science.
chinese: 一 个 科 学 的 奇 迹 .

source: There's a tree hiding within.
chinese: 在 里 面 藏 着 一 棵 树 .

source: Grow strong young twigs!
chinese: 种 上 一 株 健 康 的 树 枝 .

source: Yes, most practical!
chinese: 对 ,大 部 分 很 实 用 .

source: Ancient woollen beasts!
chinese: 古 代 产 毛 野 兽 .

source: Sounds like Aunt Hilda.
chinese: 听 起 来 像 是 希 尔 达 姨 妈 .

source: Come along beastie.
chinese: 跟 上 !小 动 物 .

source: Are you cold without your wools?
chinese: 没 有 你 的 羊 毛 毯 你 冷 么 .

source: I am pleased with this gold piece.
chinese: 能 有 这 个 金 币 我 真 高 兴 .

source: It does have admirable armour.
chinese: 它 确 实 有 一 副 不 错 的 盔 甲

source: It will return.
chinese: 它 会 回 来 的 .

source: It's very fancy.
chinese: 这 真 是 奇 特 .

source: This chest is worthy of my weapons.
chinese: 这 胸 部 值 得 装 备 我 的 武 器 .

source: No wonder it sank. It is not a longship.
chinese: 不 要 期 待 它 沉 船 ,这 又 不 是 长 船 .

source: A small hill of earth.
chinese: 这 只 是 一 块 小 山 丘 .

source: Something lurks in the deep.
chinese: 有 东 西 潜 伏 在 深 处 .

source: These hounds are truly warriors.
chinese: 这 些 猎 犬 是 合 格 的 勇 士 .

source: It is the tail of cute meat.
chinese: 这 是 这 块 可 爱 肉 的 尾 巴 么 .

source: Sword plant meat.
chinese: 用 剑 来 种 肉

source: Armour fit for Odin himself!
chinese: 这 套 盔 甲 就 是 为 欧 丁 神 准 备 的 .

source: Strong, but I find my mind wanders...
chinese: 强 壮 ,但 是 我 发 现 我 的 内 心 在 彷 徨 .

source: Grass protection. That's not going to last long.
chinese: 保 护 草 坪 这 事 不 会 持 续 太 久 的 .

source: Bits of my enemies.
chinese: 一 小 股 敌 人 .

source: Fancy floor.
chinese: 让 人 惊 艳 的 花 .

source: I don't care for mushrooms.
chinese: 我 不 关 心 蘑 菇 .

source: I don't trust him.
chinese: 我 不 相 信 他 .

source: What's in the barrel?
chinese: 那 桶 里 有 什 么 ?

source: I'm carrying all I can!
chinese: 我 带 了 我 能 带 的 一 切 .

source: It can't be done.
chinese: 这 样 行 不 通 .

source: I'll starve overnight! Feast first.
chinese: 我 饿 了 一 晚 上 ,先 吃 大 餐 .

source: Victory! All right, let's go.
chinese: 胜 利 !好 吧 ,我 们 走 吧 .

source: Odin will have you yet!
chinese: 最 终 欧 丁 神 会 拥 有 你 的 .

source: I let you go this time!
chinese: 这 次 你 先 走 .

source: I'll be back pigskin!
chinese: 我 会 回 来 的 猪 皮 .

source: Flee monster! I will return.
chinese: 逃 跑 的 野 兽 !我 会 回 来 的 .

source: Leggy coward.
chinese: 长 腿 懦 夫 .

source: Valhalla awaits!
chinese: 英 灵 殿 正 等 着 你 .

source: Die bravely little foe!
chinese: 勇 敢 点 死 去 ,敌 人 !

source: I'm having pig tonight!
chinese: 今 晚 我 有 一 头 猪 !

source: Prepare to be slain!
chinese: 随 时 赴 死 .

source: Spider, meet my spear!
chinese: 蜘 蛛 !尝 尝 我 的 矛 !

source: The sun is setting, darkness waits nearby.
chinese: 太 阳 正 在 沉 沦 ,黑 暗 正 在 暗 处 等 待 .

source: And the curtain falls.
chinese: 然 后 窗 帘 降 下 .

source: Does this count as a bath?
chinese: 这 能 被 看 做 是 洗 澡 么

source: Slick for battle.
chinese: 战 斗 时 ;灵 活 一 点 .

source: Battle is upon us, there'll be no rest!
chinese: 战 斗 来 临 时 的 时 候 没 有 休 息 时 间 .

source: I am a wet warrior.
chinese: 我 是 一 个 变 湿 的 勇 士 .

source: I'm nearly drowned!
chinese: 我 差 点 淹 死 了 .

source: I rode in on a bolt lightning.
chinese: 我 骑 在 一 道 闪 电 上 .

source: Freedom! The saga continues!
chinese: 自 由 !传 奇 继 续 !

source: Slippery devil!
chinese: 狡 猾 的 魔 鬼 .

source: More droppings for you?
chinese: 给 你 更 多 的 粪 便 么 ?

source: Coward!
chinese: 懦 夫 !

source: May I return to battle now?
chinese: 我 现 在 能 返 回 战 场 么 ?

source: I can repair this.
chinese: 我 能 修 好 它

source: That was a sloppy adventure.
chinese: 那 是 个 草 率 的 冒 险 .

source: The power of research is great.
chinese: 这 研 究 的 力 量 真 是 太 棒 了 .

source: My light is quenched!
chinese: 我 的 光 是 粹 过 火 的

source: I won't sleep in the flames.
chinese: 我 不 会 在 火 焰 中 睡 觉 .

source: I won't be resting yet.
chinese: 我 现 在 还 不 能 休 息

source: Thankfully, I am light of foot.
chinese: 谢 天 谢 地 ,我 脚 步 轻 盈 .

source: It is an artifact of this realm.
chinese: 这 个 是 这 片 土 地 工 艺 品 .

source: The hot sun tires me.
chinese: 这 烈 日 让 我 疲 惫 .

source: Meat makes my heart sing!
chinese: 肉 让 我 的 心 在 歌 唱 .

source: That was stale beast.
chinese: 这 肉 不 新 鲜 了 。

source: Ohh, I don't feel well.
chinese: 噢 ， 我 感 觉 不 怎 么 舒 服 。

source: This is not food fit for a warrior.
chinese: 勇 士 怎 么 能 吃 这 种 东 西 。

source: Ugh, fresh is better.
chinese: 呸 ， 要 是 新 鲜 的 就 好 了 。

source: I am an excellent craftswoman.
chinese: 我 真 是 一 位 牛 逼 的 女 工 匠 。

source: Arg, I've been poked!
chinese: 嗷 ， 我 被 戳 到 了 ！

source: I'd like a meat snack first.
chinese: 我 想 先 吃 一 块 肉 肉 。

source: Back wee speared creatures!
chinese: 屁 屁 后 面 的 那 一 小 截 戳 死 人 了 。

source: I step into the light!
chinese: 我 走 到 了 有 光 的 地 方 ！

source: Brrr! Where are my furs!
chinese: 啊 啊 啊 ！ 我 的 毛 皮 在 哪 里 啊 ！

source: It's too muddy for trailing.
chinese: 这 路 太 泥 泞 了 ， 不 好 跟 踪

source: How I long for a feast!
chinese: 妈 蛋 ， 我 好 想 吃 大 餐 啊 ！

source: Ugh, my head.
chinese: 啊 ， 我 的 头 。

source: That wasn't very exciting.
chinese: 这 一 点 都 不 让 人 兴 奋 。

source: I've lost the tracks.
chinese: 我 跟 丢 了 。

source: Too dark even for battle.
chinese: 太 黑 了 不 好 开 战 。

source: The beasts are approaching...
chinese: 一 大 波 野 兽 正 在 靠 近 …

source: Away feisty beaker!
chinese: 远 离 冒 着 泡 的 烧 杯 ！

source: A worthy foe approaches.
chinese: 一 个 可 敬 的 敌 人 来 了 。

source: Away tiny demons!
chinese: 远 离 小 恶 魔 啊 ！

source: The sun is high, journey on!
chinese: 太 阳 公 公 照 屁 股 了 ， 快 出 发 吧 ！

source: Mighty brain could make this better!
chinese: 聪 明 的 大 脑 能 做 到 更 好 的 事 ！

source: I need to gather more things to make that.
chinese: 我 需 要 收 集 更 多 东 西 才 能 制 造

source: Next time I will be mightier!
chinese: 下 次 我 会 聪 明 点 的 ！

source: Ground is shake. Wolfgang hate shaking ground.
chinese: 大 地 在 摇 晃 。沃 尔 夫 冈 讨 厌 大 地 摇 晃 。

source: That cannot be shaved.
chinese: 无 法 剃 毛

source: I will wait until he is not looking.
chinese: 我 会 一 直 等 到 他 不 看 为 止

source: I cannot shave when there are no hairs.
chinese: 连 毛 都 没 有 ， 我 怎 么 剃 毛

source: Ow! Why did you hurt me, throwy stick?
chinese: 呃 ！ 你 为 何 要 伤 害 我 ， 混 蛋 ？

source: Wolfgang prefer fight to sleep.
chinese: 沃 尔 夫 冈 宁 可 战 斗 也 不 要 睡 觉 。

source: Is not ready.
chinese: 还 没 装 好 。

source: My mighty arms can carry no more.
chinese: 我 再 强 壮 也 装 不 下 更 多 东 西 了

source: I am not mighty enough to do that.
chinese: 我 不 够 强 大 ， 做 不 到

source: I have defeated the tiny arrow!
chinese: 我 打 败 了 小 小 的 箭 头 ！

source: The scary time is coming soon.
chinese: 可 怕 就 会 来 临

source: I cannot see! I am scared!
chinese: 我 看 不 ??！ 我 很 害 怕 ！

source: It is like sitting in pond.
chinese: 简 直 像 坐 在 了 池 塘 里 。

source: Wolfgang prefer fight to nap.
chinese: 沃 尔 夫 冈 喜 欢 打 架 不 爱 睡 觉 。

source: Wolfgang is maybe now made of water.
chinese: 沃 尔 夫 冈 现 在 可 能 成 了 落 汤 鸡 。

source: I am free! Strong freedom!
chinese: 我 自 由 了 ！ 强 壮 的 自 由 了 ！

source: Is too slippery for holding!
chinese: 太 滑 了 ， 拿 不 稳 。

source: I need to filly my mighty belly again!
chinese: 我 又 需 要 填 饱 我 的 肚 子 了 。

source: Is lot of information.
chinese: 信 息 量 很 多 。

source: Lightning is weak compared to Wolfgang clothes!
chinese: 和 沃 尔 夫 冈 亮 瞎 眼 的 衣 服 来 比 闪 电 简 直 弱 爆 了 。

source: Water time.
chinese: 浇 灌 时 间 到 了 。

source: What is this thing?
chinese: 这 是 啥 玩 意 儿 ？

source: Oh no! The light is gone!
chinese: 呃 不 ！ 没 有 灯 了 ！

source: Wolfgang take siesta after eating time.
chinese: 沃 尔 夫 冈 饭 后 午 休 。

source: Animal tracks is mud now.
chinese: 动 物 留 在 地 下 的 足 迹 现 在 成 了 一 坨 泥 巴 。

source: My mighty belly is empty!
chinese: 我 巨 大 的 肚 子 空 了 ！

source: Is tiny information.
chinese: 信 息 量 有 点 少 。

source: Is not enough poop.
chinese: 便 便 不 够 多 。

source: Ack! Do not surprise Wolfgang!
chinese: 去 ！ 别 来 吓 唬 沃 尔 夫 冈 ！

source: Wolfgang have principles against siesta at night.
chinese: 沃 尔 夫 冈 晚 上 不 睡 觉 ， 这 是 他 的 原 则 。

source: Brrrrrrr! Is frosty!
chinese: 呃 ！ 是 霜 冻 ！

source: Animal is close!
chinese: 动 物 在 附 近 ！

source: Wolfgang hide under tree.
chinese: 沃 尔 夫 冈 躲 在 树 下 。

source: Wolfgang is tense, too tense to relax.
chinese: 沃 尔 夫 冈 很 紧 张 ， 紧 张 得 无 法 放 松 。

source: Tastes funny.
chinese: 很 有 趣 的 味 道

source: Ew! Tastes like garbage!
chinese: 呃 ！ 味 道 像 垃 圾 ！

source: Ooooh. I have belly ache.
chinese: 喔 。我 胃 疼

source: Wolfgang say never sleep with empty stomach.
chinese: 沃 尔 夫 冈 空 着 肚 子 绝 不 睡 觉 。

source: No animal here.
chinese: 这 里 没 有 动 物

source: Ow! It got me!
chinese: 喔 ！ 它 打 败 我 了 ！

source: This egg too crunchy.
chinese: 这 蛋 蛋 太 容 易 碎 了

source: Bees! Nasty stinging bug men!
chinese: 蜜 蜂 ！ 这 些 可 恶 的 东 西 会 蛰 人 ！

source: Easy like lift weights.
chinese: 易 如 反 常 。

source: Is mouth door! Say Ahhhhh!
chinese: 真 是 做 作 啊 ！ 说 ， 啊 ……！

source: He looks mightier than me!
chinese: 他 似 乎 比 我 厉 害 ！

source: Pop pop pop! Ha ha, funny corn.
chinese: 砰 ， 砰 ， 砰 ！ 哈 哈 ， 好 玩 。

source: I confuse: is dragonfly or a dragon-fly?
chinese: 我 在 疑 惑 :是 蜻 蜓 还 是 飞 龙 ？

source: Mole hole.
chinese: 鼹 鼠 洞 。

source: Is mostly taste like chicken.
chinese: 尝 起 来 跟 鸡 肉 差 不 多 。

source: Dart do sleeping to enemies.
chinese: 飞 镖 可 以 让 敌 人 睡 着 。

source: Is small and broken now.
chinese: 现 在 又 小 又 破 了

source: Ha! I have prevailed!
chinese: 哈 ！ 我 胜 利 了 ！

source: Cheer up, tree!
chinese: 开 心 点 ， 树 ！

source: I broke it.
chinese: 我 打 破 了 它

source: You cannot fool Wolfgang!
chinese: 你 无 法 骗 过 狼 群 ！

source: I do not like birds.
chinese: 我 不 喜 欢 鸟 儿

source: He is squawky.
chinese: 他 嚷 嚷 大 叫

source: Is fishy man!
chinese: 是 鱼 人 ！

source: Is feather of bird white.
chinese: 是 白 鸟 掉 的 羽 毛 。

source: I could crush this tree-seed with my hands!
chinese: 我 可 以 用 我 的 手 捏 碎 这 些 树 的 种 子 ！

source: It will be tree soon.
chinese: 它 很 快 就 会 变 成 树 的

source: The house was not strong enough.
chinese: 这 屋 子 强 度 不 够

source: The house was really not strong enough.
chinese: 房 子 实 在 是 不 怎 么 结 实 。

source: Aaaaaaaaaaah!
chinese: 啊 啊 啊 ！

source: Is hat for make tackling.
chinese: 这 是 用 来 放 倒 对 手 戴 的 帽 子 。

source: I break log to make board!
chinese: 我 会 劈 开 原 木 来 制 作 木 材 ！

source: Hello, upside-down tree.
chinese: 你 好 ， 倒 立 的 树 。

source: I do not like tree with eyes.
chinese: 我 不 喜 欢 长 了 眼 睛 的 树 。

source: Puny twigs! I can break them!
chinese: 弱 渣 ！ 我 能 干 掉 他 们 ！

source: This stick has a green gem on it.
chinese: 棍 子 上 有 一 个 绿 宝 石 。

source: I will catch bird!
chinese: 我 要 去 抓 鸟 ！

source: Furry bag.
chinese: 毛 皮 包 。

source: Is small and angry nut.
chinese: 是 小 个 头 坏 脾 气 的 坚 果 。

source: Careful, Wolfgang.
chinese: 当 心 ， 沃 尔 夫 冈

source: Pie made of funny red fruit.
chinese: 用 搞 笑 的 红 色 水 果 做 的 派 。

source: What is this? Meat for baby man?
chinese: 这 是 什 么 ？ 给 孩 子 的 肉 吗 ？

source: I have sea cow man's hat!
chinese: 我 有 海 牛 男 的 帽 子 ！

source: Is vacation shirt.
chinese: 是 度 假 风 格 的 T恤 。

source: Oh! Is Pretty and shiny!
chinese: 噢 ！ 真 是 漂 亮 ， 富 有 光 泽 ！

source: Is mushy room.
chinese: 这 是 蘑 菇

source: Mushy room is hiding!
chinese: 蘑 菇 躲 了 起 来 ！

source: I already took that mushy room.
chinese: 我 已 经 有 了 那 蘑 菇 了

source: I make clothes of hair-cow.
chinese: 我 用 奶 牛 的 毛 做 衣 服

source: Is tasty!
chinese: 真 好 吃 ！

source: Fancy axe more good for chop.
chinese: 花 哨 的 斧 子 砍 东 西 更 顺 手 。

source: Whoever put this is bad fella!
chinese: 不 管 是 谁 拿 了 这 个 都 是 坏 蛋 ！

source: Is good for me, I think.
chinese: 我 想 这 适 合 我

source: Fancy pitchfork good for stab ground.
chinese: 花 哨 的 干 草 叉 刺 东 西 更 顺 手 。

source: Is like water off mole's back.
chinese: 像 雨 落 在 鼹 鼠 身 上 一 样 ， 水 一 下 子 就 滑 下 来 。

source: Now I look like little bunny!
chinese: 现 在 我 看 起 来 像 只 小 兔 子 ！

source: Small meats with sweet still is good meat.
chinese: 加 了 蜂 蜜 的 丁 点 儿 肉 也 是 好 肉 。

source: Wolfgang did not know about bug muffin. I will taste.
chinese: 沃 尔 夫 冈 没 听 说 过 还 有 往 蛋 糕 里 加 虫 子 的 ， 不 过 我 会 试 试 。

source: I hear nomming inside.
chinese: 我 听 见 里 面 传 来 了 些 细 的 声 音

source: Nomming is over.
chinese: 哼 唧 的 声 音 消 失 了 。

source: Is pretty rock.
chinese: 是 漂 亮 的 石 块 。

source: I must place this.
chinese: 我 必 须 把 这 个 放 好 了 。

source: Puny tree could not take heat.
chinese: 小 树 不 能 受 热 。

source: Ha! Ha! Ha! Tree is floppy!
chinese: 哈 哈 哈 ！ 这 是 真 松 软 ！

source: Puny tree! I am stronger than you!
chinese: 小 树 ！ 我 比 你 强 大 ！

source: Wolfgang not want to fight big bear.
chinese: 沃 尔 夫 冈 不 想 和 大 狗 熊 PK。

source: What is purpose?
chinese: 这 是 干 嘛 用 的 ？

source: Rod thing need key to make start.
chinese: 这 棍 子 需 要 钥 匙 才 能 启 动 。

source: Rod thing is on!
chinese: 棍 子 启 动 了 。

source: Good bye dark times!
chinese: 黑 暗 时 代 再 见 了 ！

source: Uh oh. It turned off.
chinese: 呃 喔 。关 掉 了

source: The darkness is coming!
chinese: 黑 暗 来 临 了 ！

source: Is too much fire!
chinese: 火 太 大 了 ！

source: The fire is not hot enough.
chinese: 这 火 不 够 热

source: Is good fire!
chinese: 好 火 ！

source: Little plant man is food?
chinese: 这 小 植 物 人 可 以 吃 ？

source: Tiny tentacle baby thing! Ha!
chinese: 小 巧 的 触 手 ！ 哈 ！

source: Boom snot!
chinese: 会 爆 炸 的 粘 液 ！

source: Is like holding tiny dead tree.
chinese: 像 拿 着 小 小 的 枯 木

source: Nose meat!
chinese: 好 香 的 肉 ！

source: Is bad piggie!
chinese: 坏 小 猪 ！

source: Puffy!
chinese: 毛 茸 茸 的 ！

source: Is made of nothings!
chinese: 都 不 知 道 是 什 么 做 的 ！

source: The grass has been defeated!
chinese: 草 输 了 ！

source: Grass has been defeated by heat.
chinese: 草 受 不 了 高 温 投 降 了 。

source: Is grass.
chinese: 是 草

source: Not good!
chinese: 不 妙 ！

source: Carry on.
chinese: 继 续 。

source: Is for get fishy from pond place.
chinese: 从 池 塘 拿 回 来 就 是 一 股 子 鱼 腥 味 。

source: Is locked.
chinese: 锁 住 了

source: How do they all fit?
chinese: 他 们 怎 么 都 做 到 的 ？

source: Reminds me of childhood.
chinese: 让 我 想 起 来 了 小 时 候

source: Is always looking up.
chinese: 总 是 向 上 看 。
